## Практическое задание
*1)Создайте переменные для вашего имени, возраста и города проживания. Выведите их значения в консоль.
<br>

*2)Запросите у пользователя два числа и сохраните их в переменные. Выведите результат их сложения и умножения.
<br>

*3)Создайте переменную для вашего любимого цвета. Выведите сообщение вида “Мой любимый цвет: {цвет}”.
<br>

*4)Запросите у пользователя его текущее настроение и выведите сообщение вида “Сегодня я чувствую себя {настроение}”.
<br>

*5)Введите любую строку и сохраните ее в переменной. Выведите длину этой строки.
<br>

*6)Создайте переменную для вашего любимого числа. Выведите сообщение вида “Моё любимое число: {число}”.
<br>

*7)Запросите у пользователя температуру в градусах Цельсия и сохраните ее в переменной. Выведите это значение, а затем преобразуйте его в градусы Фаренгейта и также выведите.
<br>

*8)Введите любое слово и выведите его, повторив три раза.
<br>

*9)Создайте переменную для вашего имени и преобразуйте его в верхний и нижний регистры. Выведите оба результата.
<br>

*10)Запросите у пользователя любое число в виде строки и преобразуйте его в целое число. Выведите результат.
<br>
<br>
                                        #Ответы на вопросы:                            

**1)Какие основные типы данных в Python вы узнали?**
*Основные типы данных в Python включают в себя:*
Числовые типы данных (int, float)
Строковые типы данных (str)
Логический тип данных (bool)
<br>

**2)Какие вы знаете базовые операции над переменными?**
 *Базовые операции над переменными в Python включают в себя:* арифметические операции (сложение, вычитание, умножение, деление), операции присваивания, операции сравнения, операции доступа к элементам в составных типах данных и т.д.
<br>

**3)Как преобразовать один тип данных в другой?**
Преобразование одного типа данных в другой можно выполнить с помощью функций преобразования, таких как int(), float(), str(), list(), tuple(), dict(), и т.д.
<br>

**4)Как запросить у пользователя данные и как вывести сообщение в консоль?**
*Для запроса у пользователя данных можно использовать функцию input(), которая позволит пользователю ввести данные, например:*
name = input("Введите ваше имя: ")
*Для вывода сообщений в консоль используется функция print(), например:*
print("Привет, мир!")
Командой, которая запускает код на Python в терминале, является команда python, например:
<br>

**5)Какой командой можно запустить код на python в терминале?**
*Запуск файла через терминал:*
python имя_файла.py


